W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
캄캄해
어떻게 된 거야?
"서버 미접속"
"시드니
파리"
"런던
두바이"
"홍콩
싱가포르"
"접속 장애"
"프사이 업실론
남학생 클럽"
- 어떻게 된 거야?
- 왜 날 봐?
- 나도 몰라
- 어떻게든 해봐!
- 그러게
- 손 놓고 있지 말고
- 고쳐봐, 컴퓨터 잘하잖아
- 어서 고쳐!
어떻게 된 거야?
홍콩 서버가
해킹당했습니다
리라우팅 실시
두바이, 아이슬란드
요하네스버그, 리우
바르셀로나
4배 중복
스페어 하나
아주 잘했어
됐어
봤어?
세상에!
- 뭐야?
- 너무 끔찍해
- 짜릿한데
- 맞아
- 죽인다!
- 쫓아가
더 가까이
4번 카메라 준비
시작
- 봤어?
- 세상에
- 등에 꽂았어! 죽인다
- 등에 꽂았어, 세상에
이제부턴 리퍼한테
돈을 걸어야겠어
잔인한 건
이제부터야
이제부터?
지금도 충분히 잔인해
"죽음의 게임
살린다 - 죽인다"
사느냐 죽느냐
죽여, 살려?
- 죽여
죽여
- 쟤 때문에 100달러 잃었어
- 죽여
- 죽인다
- 죽여야겠지
투표 결과...
"살린다 - 19%
죽인다 - 81%"
집행인, 입장!
끝내
당장!
첫 방에 못 벴어!
- 못 벴다니까!
- 맙소사, 너무 끔찍해!
- 너무 끔찍해
- 와, 진짜 짜릿한데
너무해
이거 진짜 아니지?
당연하지
특수 효과 같은 거야
속임수지
아니야, 진짜랬어
가짜면 TV로 방영됐겠지
- 뭐? 말도 안 돼
- 뻥 치지 마
- 말도 안 돼
- 진짜야
매형 친구가
FBI에서 일하는데
이 쇼 제작자를
찾고 있대
아레나 : 더 파이터
(Arena, 2011)
안녕
미안
훨씬 낫다
용감한 전사님
오늘 어땠어?
다 죽여줬지
안 봐주고?
필요 없대
점수는?
엄청난 격차
수비 부족?
늘 그렇지, 뭐
갈까?
그래
고마워
실은 경기 봤어
돌아보면
이때가 그리울 거야
헛구역질하고
손발 저려 죽겠는데?
아니라고 봐
좋아
대신 50살 돼서
임신했을 때가 그립다고
눈물 글썽이며
징징 짜지나 마
남자 아니랄까 봐
다 아는 척하지만
자긴 여자 몸에 대해
아무것도 몰라
그러면서도
자기 생각을
남한테 강요하지
이쯤에서
꼬리 내려야겠군
잘 생각했어
데이비드!
- 괜찮아?
- 응
로리
자기야?
유감이네
"멕시코, 아카풀코"
"2개월 후"
나, 멕시코 말
몰라요
바에서 자면 안 돼요
알겠어요?
한 병만 더 줘요
이게 뭐든
알았어요
팁이에요
화장실 어딨죠?
저기요
그래요
한 병 더
안녕
어이
내 술 어딨죠?
난 담배 안 피워요
불어는 하는군요
얼굴이 왜 그래요?
인생이 험난해
살다 보면 상처도 생기죠
바에서 당신을 본 거
오늘이 세 번째예요
돈 자랑이 하고 싶은 거예요?
죽고 싶은 거예요?
여긴 혼자 왔어요?
무슨 상관이죠?
상관은 없죠
다만 당신이라면
서로의 외로움을 덜어줄 수 있겠다
생각했어요
부인이랑 섹스할 땐
더 나은 곳을 골라요
불평하는 건 아녜요
부인 없어요
당신을 떠났어요?
죽었어요
그럼 당신을
그리워하지 않겠군요
줄 게 있어요
추적 장치 없나 확인하고
있으면 처치해
미행 없나 확인해
이봐요?
관심 끌지 마
누구세요?
이쪽이야
여긴 어디죠?
지옥
'우리에겐 공통점이 있다
그게 뭐지?'
'죽음'
'문제는 사신이 언제
어떻게 찾아오느냐 하는 거야'
'하지만 더는
걱정할 필요가 없다'
'이제부터'
'네 목숨은
네 것이 아니다'
'내 것이다'
'넌 더 이상
데이비드 로드가 아니야'
'데이비드는 죽었다'
'네 이름은
데스 딜러다'
'넌 싸우기 위해
태어났다'
'죽여라'
'아니면
네가 죽는다'
당신 뭐야?
'사명을 완수해라
데스 딜러'
'죽음으로
우리를 기쁘게 해라'
'저항하면'
'상상조차 할 수 없는
괴로움을 맛보게 될 것이다'
원하는 게 뭐야?
도와줘!
이봐요?
내보내줘!
'네 이름은
데스 딜러다'
뭐 하는 거야?
'넌 싸우기 위해
태어났다'
'죽여라
아니면 네가 죽는다'
'네 이름은 데스 딜러다
넌 싸우기 위해 태어났다'
'죽여라, 데스 딜러다
죽는다, 죽여라'
'네 이름은 데스 딜러다
넌 싸우기 위해 태어났다'
'죽여라, 죽여라
네 이름은... 죽는다'
그래, 어떤 놈이야?
덴버 출신이고
소방관이에요
의사인 줄 알았어
구급요원일 뿐
의사는 아니야
가족은?
부인이 있었는데
사망했어요
망할 의사라니까
저번에 네가 물어온 놈은
적어도 검도는 했지
소방관이라고 했잖아
보긴 했어?
몸무게가 85kg이야
- 186...
- 밀라
- 싸울 거예요
- 아무 짝에도 쓸모없는 놈이야
제대로 하는
법이 없군
케이든
사흘이 지났는데
아직 그러고 있으면 어떡해?
케이든의 상투적인 폭력이
그자한텐 안 통하나 보네요
미인계를 쓰면
넘어올 거예요
더러운 창녀
내가 데려왔어
위험도 책임도
내가 감수해
둘 다 잊었나 본데
싸움꾼들 모두 내 소유야
여긴 내 세상이라고
동시에
밀라 말도 맞아
실패하면
책임져
놈은 싸울 겁니다
이길 거예요
어떻게든
싸우게 해
"콜로라도 주
운전면허증"
'이름이 뭐야?'
'본명?
이곳 이름?'
'본명'
'모리야
타이가 모리'
'오사카에서 왔어'
'일본인 같지 않아'
'하버드에서
건축학을 공부했어'
- 난...
- 데이비드 로드지
덴버에서 온
소방관 겸 구급요원
다쳤어?
우린 여기서
죽을 거야
아니야
그런 말 마
집사람 아키코는
나더러 강하댔어
'생존자랬지
근데 아니야, 난 약해'
'지치고'
화가 나
저 자식들을
죽이고 싶은 마음뿐이야!
쇼타임
숨을 참아!
참아!
- 견뎌!
몰골이 형편없네
마법의 칵테일이
벌써 네 귀에 속삭이고 있어
내게 왜 이래?
이름이 뭐야?
데이비드 로드
애 이름은
뭐로 지으려고 했어?
가족 얘긴
꺼내지 마
부인 예쁘더라
그런 미인이 죽다니
정말 애석해
해병대에선 여자랑 아이를
몇 명이나 죽였어?
상관없어
넌 다음 일에
준비가 안 됐거든
죽느냐 사느냐에
상관없이
어떻게 살고
어떻게 죽을래?
너한테 달렸어
왜?
- 날 원해?
- 네 몸에 손대고 싶어
그래야지
안 돼!
"데스 딜러"
"죽음의 게임
로그인하세요"
"사용자: D. 몰더 - 암호: *********
로그인"
"리퍼 - 승산: 3/5
데스 딜러 - 승산 10/1"
새로 온 녀석은
가망이 없어
요시
테스트 절차 사양
보고서 말인데
네, 첫 페이지예요
네, 알겠습니다
"4승의"
"리퍼 대"
"새 얼굴"
"데스 딜러"
게임 시간이
돌아왔군
아가씨들 준비됐나?
- 네
좋아
오늘은 특별판이야
이름이 뭐지?
데이비드 로드
틀렸어
네 이름은 데스 딜러야
다시 묻겠다
이름이 뭐지?
6초 시차 입력
비디오 스크린 링크
좋았어
조명
그래픽
훌륭해!
아주 좋아
기대 이상인데
방송 시작까지 셋, 둘, 하나
음악 시작
"오늘 밤 토너먼트...
리퍼 대 데스 딜러"
기다려!
난 싸우기 싫어!
지루하군
겁쟁이 녀석
이번 내기는
밀라가 지겠어
- 안 돼
- 일어나!
어떻게 좀 해봐
눈꺼풀이 자꾸 내려와
잠들 것 같다고
- 그렇지!
- 와
망할 자식
뭐?
난 망했군
세상에!
팬들이
투표할 시간이야
투표 결과...
집행인, 입장!
난 구급요원이에요
지혈해줄게요
뭐 하는 거야?
'아이가 있어요'
난 데이비드 로드예요
납치됐어요!
오디오 꺼
음악 시작
냄새 나?
아주 달콤해
못된 녀석
끌어내
방송 종료까지
셋, 둘, 하나
아주 좋아!
끝내주는 쇼였어
수고 많았어
자기도
어이!
멈춰!
이봐!
뭐 하는 거야?
녀석은 골칫거리예요
경기장에서 죽여야 했습니다
안 돼, 안 돼!
이 녀석은
죽이면 안 된다고!
죽일 겁니다
케이든
이성적으로 생각해
이성이오?
죽어 마땅한 놈이에요
그렇지
하지만 이렇겐 아니야
이건 낭비잖아
상관없어요!
케이든
모험심 어디로 갔어?
날 모욕했어요
우릴 모욕했지!
나도 당장에
저놈 목을 치고 싶어
놈을 꺾자고
싸우게 만들어
우릴 위해서
무대에서 말이야
안 싸우면요?
좋을 대로 해
언제든 죽이라고
그렇게 도착했는데
아키코가 머리가 아프다며
아스피린을 사러 나갔어
그게 마지막으로 본
아키코의 모습이지
며칠 동안
도시를 뒤졌어
경찰이며 대사관에
도움을 청했지만 성과가 없었지
흔적조차 없는 거야
그러던 어느 날
전화가 왔어
처음 듣는 목소리였지
여자 말이
아내가 살아있는 걸
다시 보고 싶으면
시키는 대로
하라는 거야
정말 바보 같았지!
몸값을 요구하지 않았을 때
눈치챘어야 했다고
시 외곽에 있는
바로 가라더군
혼자 말이야
그곳에 도착했지만
아키코는 없었어
그 여자만 있었지
자네를 이곳에
데려온 여자 말이야
눈떠 보니 여기더군
얼마나 됐어?
한 달? 6주?
해가 언제 뜨는지도 모르는데
어떻게 알아?
왜 자넬 골랐지?
어릴 때부터
무술을 했거든
출전해봤어?
그래
죽기 아니면
살기였어
결국 우리 다
죽겠지만 말이야
먹을 걸 가져왔어
왜지?
간단해
됐어?
운 좋았어
다음 경기는 너 아니야
무슨 상관이야?
- 도와줄게
- 필요 없어
나 없인
오래 못 버틸 텐데
무슨 상관이야?
내가 선발했잖아
네가 이겨야
나도 이겨
화난 건 이해하지만
어쩔 수 없어
탈출은 불가능하다고
살아남는 것 말곤
방법이 없어
당신 누구야?
커튼 뒤의 남자
정신병자군
어릴 때 아버지는
우리 집 마당에서
맨주먹 싸움을
주선하곤 했어
그럼 껄렁이들이 와선
술 마시고 내기하며
승자에겐 환호를
패자에겐 침을 뱉더군
그때 생각했지
멍청이들이 지는 걸
구경하는 게 무슨 대수라고
그래서 수준을
한 단계 높였어
널 죽일 거야
알아?
지금 이 상황은
의사소통의 부재군
이 말을 꼭 한 번
해보고 싶었어!
스트로더 마틴의
팬이거든
어디까지 했더라?
맞아
모순이군
싸우기도 싫고
죽기도 싫다니 말이야
근데 넌 죽어
안 싸우면 말이야
딜레마가 이해돼?
당신을 위해선
싸우지 않아
그럼 누굴 위해
싸울 거야? 마누라?
맞아, 죽었지?
그럼 뭘 위해
싸울 거야?
자유?
농담 아니야
내가 제안 하나 하지
어디 보자
10번만 싸워
- 하나 죽였으니 9번만 이겨
- 난 안 죽였어
불구로 만들어
죽게 내버려 뒀는데?
우리가 죽일 걸 알면서 말이야
다를 바 없어, 데이비드
다를 바 없다고
적극적으로 참여해
9번을 이겨
그럼 보내줄게
난 납치, 고문
살해 사건의 증인이야
네 얼굴도 알고
그런데 날 보내주겠다는
말을 믿으라고?
약에 취해 제3세계 국가의
한적한 도로에 버려지겠지만
그것도
자유는 자유잖아
그리고 우리가
누군지 안다고?
꿈 깨
FBI, MI5, 인터폴 등
모든 수사기관에서 우릴 찾아
덴버 소방관쯤
두렵지 않아
약속하지
9번만 더 이기면
에이브러햄 링컨의
이름으로
자유롭게 해줄게!
엿이나 먹어!
널 위해 싸우느니 죽겠어
정말 실망이야
상처받았어
그래도
식욕은 그대로네
이름이 뭐지?
다른 대답을 기대해?
데스 딜러
널 죽이고 싶은 맘은
굴뚝같지만
그전에
날 위해
싸워줘야겠어
싫다면?
날 죽일 거야?
천만에
저 여자를 죽일 거야
네 친구의 부인
아키코야
3분을 주마
그 안에
적을 죽여
여기서 죽인다는 건
목을 자르란 뜻이야
그 일을 해내면
여자를 보내줄게
하지만 지거나
이겨도 3분에서
1초라도 초과하면
여자 목을 딸 거야
그럼 망할 돼지처럼
피를 흘리겠지
그런 말이 있지
자기 피에 빠져 죽는다
죽음치곤 참 끔찍해
제안을 수락한 걸로
받아들일게
"죽음의 게임
목숨을 건 극한의 대결"
"대 데스 딜러"
"1승"
"1사"
야, 이리 와봐
덜 떨어진 놈
와봐, 오늘의 출전자야
- '하얀 사무라이'?
- 그래
딱 1번 출전했는데
계집애 같아
계집앤 너야
- 난 딜러 데스 좋더라
- 데스 딜러야
- 어쨌건
- 어쨌건이 아니야
이 친구 이름은
데스 딜러라니까
닥쳐
세상에
여자가 미끼야
- 전형적이군
- 난 사무라이가 좋아
누군들 아니겠냐?
음악 켜
천천히, 천천히
산들바람
좋아!
닌자는
사무라이를 싫어해
그렇지 않아
둘은 사촌과 같아
- 좋아
- 좋았어!
- 징그러워
- 피 튀는 게 좋다니까
- 살 수 있을까?
- 그럼
- 천만에
- 다쳤어
- 뭐야?
- 죽인다!
- 데이비드
- 타이가, 타이가
타이가, 안 돼
집사람을 죽인댔어
미안해
- 무사해
- 미친 짓이야
미안해
'하얀 사무라이는
용감하게 싸웠지만'
'적을 이기지도'
'공주를
구하지도 못했다'
좀 징그럽네
미안해
내가 할 수 있는
일이 없어
고통을
보고만 있을 건가?
끝내, 죽여
당장 죽여
죽인다!
음악 사라지고
그래픽 사라지고
프로그램 종료
정말 끝내줬어!
모두 수고했어
밀라 말대로
녀석이 정말 싸웠어
돈이나 주세요
아가씨들, 밀라 계좌에
상금 입금시켜
카와이
좀 더 넣었어
일을 아주 잘해냈잖아
덴버 소방관이
큰돈을 벌어다 줄 거야
'이봐'
당신
커튼 뒤의 남자
그래
제안을 받아들이지
최선을 다해
8번 더 싸우겠어
대신 조건이 있어
그게 뭐지?
'마지막 상대는'
저자야
그게 조건이야
'싫으면'
지금 끝내
죽을 맘 없으면서
허세 부리긴
제가 녀석한테
질 것 같으세요?
문제는 그게 아니야
10번은커녕 5번 이상
이긴 사람은 지금껏 없었어
사람들은 제가
싸우길 바랍니다
저도 바라고요
어때?
어떡할 거야?
자네 뜻대로 해
케이든
그랬다가
데이비드가 이기면요?
그런 일은
절대로 없게 해야지
제안을 수락하지
데스 딜러
방을 옮길 거야
항생제가 필요해
구해줄게
왜 맘이 변했지?
네가 싸웠잖아
내가 이겼단 뜻이겠지
그래서? 난 이제
황금알을 낳는 거위인가?
얼마나 벌어?
무고한 목숨
죽이는 대가로 말이야
항생제 갖다 줘, 말아?
갖다 줘
봉합할 것도!
근육 조심해
거기야
더 넓게 꿰매
아주 좋아
피부를 잡아당겨
잡아당겨
단단히
젠장
됐어
한결 나아 보여
싸워도 될 만큼
맞아
고마워
진심이야
그래, 채찍질 중에서도
가장 좋은 건
계집을 때리는 거지
"게시판
데스 딜러가 집행인을 이길까?"
야, 이것 봐
뭔데?
- 와
- 그래
데스 딜러가
당연히 이기지
- 그렇게 생각해?
- 그럼
- 틀림없어
- 집행인은 덩치가 커
머리가 왜 그래?
변화를 주고 싶어서
'난 데이비드 로드다'
좋았어! 좋아!
세상에!
자네가 한창일 때
바로 이랬지
말만 해, 파트너
제안 수락한 걸
취소하라고
내 이름은 데이비드 로드다
한 번만 더 이기면 널 죽일 수 있어
아주 훌륭했어
브라보! 브라보!
조심해
그러다 파트너 자리
뺏기겠어
"남아프리카 공화국
케이프타운 외곽"
상황이 발생했어
12개월 전 마약에 취해
14명을 죽이고 남아프리카 공화국을
공포에 휩싸이게 한
브루터스 잭슨이 탈옥했습니다
"뉴스 9 케이프타운
로벤 섬 교도소"
'당시 잭슨은 폴스무어의
사형수 감방으로 이송 중이었으며'
'이송 트럭은
로벤 섬 교도소 문 밖에서'
'공격을 받았습니다'
'잭슨을 호송하던 교도관 3명은
현장에서 즉사했습니다'
'현재로서는 더 이상
알려진 바가 없습니다'
제정신이야?
뭐 어때서요?
전 세계가 우릴 찾고 있는데
무모한 짓을 했잖아!
전 세계가 다 아는
연쇄살인범을 납치해?
연속살인범입니다
차라리
헨젤과 그레텔처럼
빵 부스러기를
떨어트리지 그래?
진정하세요
약골들은 따분해요
세뇌시켜 봤자
아무 소용없다고요
그런데 이 친구는
괴물이에요
다시 피 맛을 볼
준비가 됐다니까요
녀석이 등장하면
시청률도 올라갈 겁니다
우리 쇼가 가짜라는 말도
쏙 들어갈 거라고요
놈이 두려운 거군
그럼요, 가까이에서 보시면
제가 이해되실 겁니다
아니, 연쇄살인범 말고
소방관 말이야
이러면 아프잖아!
왜?
어쩌다
놈들 인질이 됐어?
재미있네
우리 가족보단
상냥하다고 해두지
보상도 더 많고
케이든은
널 두려워해
그래서
전문가를 데려왔지
남아프리카 공화국에서
어떤 미치광이를
죽지 마
두 번만 더 이기면
최소한 우리 중 하나는 자유야
저들은 날
살려두지 않을 거야
형이 있어
이름은 샘
사고 이후
연락을 안 했지
사랑하는 사람을
내가 모두 거부했거든
내가 실종된 지도
모를 거야
곧 죽으리란 것도
더 좋은 동생이
돼 주는 건데
이제 끝내고 싶어
"죽여라
죽여라"
"8명을 죽인 사신"
"악명 높은
연속살인범"
"데스 딜러"
"브루터스 잭슨"
"오늘 밤
누가 죽을 것인가?"
"오늘 밤 토너먼트...
데스 딜러 대 브루터스 잭슨"
대학생도 됐는데
- 셋이서 하는 거...
- 야
데스 딜러 상대가
누군지 알아?
남아프리카 공화국
연쇄살인범 기억나?
- 응
- 탈옥한 놈?
- 그래
- 바로 그자야
- 오늘 밤?
- 지금
반가웠어
재미있게 놀아
데스 딜러!
- 세상에
- 좋았어!
- 죽여!
- 그래!
맙소사!
어디로 갔어?
카네코, 카와이
안 찾고 뭐 해?
재미 좋아? 그래?
재미는 지금부터야
- 좋았어! 아주 끈질기네!
- 와, 죽인다!
그래! 그래!
투지가 강한 놈이군
노력은 가상한데
그래 봤자야
좋아, 아주 좋아
아주 좋아
당해보니 알겠지?
만나서 반가웠어
- 좋았어!
- 세상에!
진짜 죽인다
음악 사라지고
제목
프로그램 종료
"보안 중단
외부 통화 연결"
"샘 로드"
'여보세요?'
'말 안 하면
끊을 거야'
샘 로드 씨와
통화하고 싶은데요
'누구시죠?'
동생 데이비드가
전해달라고 한 말이 있어요
'내 동생 데이비드?
데이비드 로드?'
'누구야?'
그냥 친구예요
'지금 장난쳐?'
아녜요, 정말로
말을 전해달라고 했어요
'내 동생은 죽었어'
아직은 아녜요
곧 죽겠지만
'내겐 죽은 놈이야'
"당신이 기다려온
세기의 대결"
"무적의 데스 딜러 대"
"집행인"
"극한의 대결"
좀 도와주겠어?
"데스 딜러 대 집행인"
"최후의 결전까지
10분 36초"
- 타고났다니까
- 경기까지 10분 남았어
그럼 안 돼
너무 오래 참으면
변비 걸린 것과 같다니까
"베팅 라인 - 승산"
"데스 딜러 -125
집행인 +25"
이게 누구신가?
마법사께서 납셨군
영광스럽게도
여기까지 웬일이지?
소방관
소원대로 됐군
여기서 풀려나면
뭘 할 건가?
가능할까?
뭐가?
알았어
눈치가 빠르네
무슨 말을 할지
연습까지 하고 왔는데...
내가 만든 거야
끝내주는 약이지
20분 후에
효력이 생겨
죽이진 않고
몸을 둔하게 만들어
아주 조금
팬들이 사기당했다고
느끼면 안 되잖아
너한테
기대가 크거든
당신이나 케이든이나
둘 다 겁쟁이야
아니야, 나만 그래
케이든은 딴 건 몰라도
겁쟁이는 아니야
넌 경기장 체질이야
타고났다니까
근데 방법이
하나만 있는 건 아니야
여기 남아서
위대한 전사가 되는 거야
이것부터 끝내지
놔줄까?
내가 당신
죽인다고 했지?
케이든부터
없애고 난 다음에
잘해봐
네 애인은
오늘 밤 죽는다
- 본때를 보여줘
- 시작했어
달아나!
힘내, 케이든
덤벼
죽인다, 하지 마
로리, 로리, 로리!
어떻게 된 건지 모르겠지만
자네 정체가 탄로났어
한국에 제재를
가한 데 대한 복수겠지
샘 로드 씨와
통화하고 싶은데요
누구시죠?
'동생 데이비드가
전해달라고 한 말이 있어요'
내 동생 데이비드?
데이비드 로드
팀을 대기시켜
설 요원의 위치가 파악됐어
끝내
이리 와
죽을 준비됐나?
준비됐어?
죽음의 게임이란
웹사이트가 있어
아주 끔찍하지
보안이 아주 철저해서
근거지를
추적할 수가 없어
자금 경로도 말이야
매번 막다른 길이지
이건 자살 임무나
마찬가지야
- 정말 하겠나?
- 물론입니다
포기해!
죽여
제대로
한 방 먹였어
- 너 뭐야?
- 난 데이비드 로드다
데이비드 로드
위장 명은
콜로라도 주 덴버의
소방관 겸 구급요원이에요
내 이름은
데스 딜러다
- 아니야
- 싸우고 죽이기 위해 태어났지
널 만든 건 나야
그러니 널 끝내주마!
안 돼
저 녀석이 왜
아직도 버젓이 서 있는 거야?
좀 도와주겠어?
"생리식염수"
왜 웃는 거야
이 음흉한 계집?
- 무슨 짓을...
- 로건!
어떡하는지 알지?
"시스템 정지"
죽여, 죽여!
어디 가?
진작에 죽일 수 있었는데
내가 널 지켜줬어!
그게 지켜주는 거였군
이봐, 평생 쓰고도
남을 만한 돈을 주겠어!
왜 아니겠어?
자, 받아!
엎드려!
바닥에 엎드려!
이상 무
난 아무도 죽인 적 없어!
모두 케이든 짓이야!
그러니 깨끗하다?
너보다도 깨끗해!
내가 널
변화시킨 게 아니야!
네가 원해서
놈들을 죽인 거라고!
세뇌 좋아하네!
모두 네가 선택한 거야!
그게 네 실체라고!
너나 나나
다를 바 없어!
그럼 말해봐
우리가 똑같다니
내가 뭘 할지도 알겠군
안 돼!
안 돼! 안 돼!
무기 버리고 꿇어!
무기 버려!
설 요원?
설 요원
살아있어 다행이야
거의 포기했거든
제가 사람을 죽였어요
괜찮아
어차피
죽을 목숨이었어
자넨 더 많은 희생을
막은 거야
한 놈은
아직 살아있어요
- 찾으세요
- 그래
내 약속하지
저 여자 덕분에
살 수 있었어요
걱정 마
잘 보살필 테니까
저런 부류는
쉽게 꺾이지 않아
그만 가지